Caian Marcinkowski Ferreira
Rua: Machadinho, 1704, bloco 9, Apartamento 502.
Rio Branco - Canoas - RS
Telefone: (51) 98606-4792 Nasc. 15/04/1996
E-mail: caianferre@gmail.com
• Github: CaianMarcinkowski
(https://github.com/CaianMarcinkowski)
• Linkedin: Caian Marcinkowski Ferreira 
(https://www.linkedin.com/in/caian-marcinkowski-ferreira-bb541a137/)
• Site Portifólio: 
http://ec2-18-228-94-206.sa-east-1.compute.amazonaws.com/
Objetivo
 
• Meu objetivo profissional é fazer parte de uma equipe dinâmica e 
inovadora onde eu possa contribuir com minhas habilidades e 
conhecimentos, ao mesmo tempo em que estou aberto a aprender 
e trocar experiências com meus colegas e a empresa. Acredito que 
essa colaboração mútua é essencial para o crescimento 
profissional tanto individual quanto coletivo. Estou comprometido 
em me desenvolver continuamente e em aproveitar as 
oportunidades de aprendizado que esta empresa oferece, a fim de 
alcançarmos juntos novos patamares de sucesso.
Conhecimentos
• Linguagens de Programação: 
JAVA, JavaScript, Node.js e Python;
• Frameworks: 
Spring Boot, React e Android Nativo (Com Java);
• Bancos de Dados:
MySQL e Oracle DB;
• Sistema Operacional: 
Linux;
• Versionamento: 
Git e GitHub;
• Em Estudo Atualmente: 
NEXT.js, AWS EC2 e MongoDB;
• Como hobby gosto de criar projetos em Arduino (Linguagem C).
Experiências 
Programador Em Maven – 01/11/2022 - 15/06/2023:
• Java SE e Javascript;
• Solr;
• Sql e Oracle;
• Git e AWS Commit;
• Linux;
• JQuery;
• SAOP e REST.
Especialista em TI em Grupo ECORE – 17/06/2020 - 25/11/2022:
• Desenvolvedor Back-End (Node.JS - Java – SQL - Mongo);
• Auxiliar Front-end (React);
• Integração com outros sistemas via REST;
• Suporte a usuários do sistema;
• Criador do App de Gestão “Fitoapp” na empresa Fitolog 
licenciamento de franquias (Android Nativo - Java);
• Manutenções em computadores e servidores;
• DBA.
Estagiário em Fitolog – 17/06/2019 - 17/06/2020:
• Suporte nas manutenções dos equipamentos;
• Envio de substituição de peças;
• Solucionar eventuais problemas com os parceiros da empresa.
Vendedor em Digimer Produtos de Informática – 14/11/2017 a 
17/06/2019:
• Venda de produtos de informática para PJ e PF; 
• Atendimento ao público.
Soldado Engajado no 3º Batalhão de polícia do exército – 01/03/2015 
a 28/02/2017:
• Auxiliar de comunicação.
• Carta de recomendação e Honra ao mérito pelo exército 
brasileiro.
Estagiário em PUCRS – 04/08/2014 a 04/12/2014:
• Auxiliar no laboratório de informática do prédio 6.
• Auxiliar na montagem de projetores para apresentação de 
professores em sala de aula.
• Manutenção dos computadores do laboratório.
Formação
• Cursando Ensino Superior em Ciência da Computação – Quinto 
semestre – Uniritter - FAPA – Av. Manoel Elias – Porto AlegreRS.
• Técnico em Informática Escolas e Faculdades QI – Assis Brasil 
– Porto Alegre – Concluído em 2016.
• Habilitação: categoria B